Akademijos ir mokymosi keliai mokymosi
agente padeda organizacijoms teikti
struktūruotas mokymosi patirtis.
Administratoriai gali įgalinti
akademijas ir mokymosi kelius
naudodami „Viva Learning“.
Įjungus, akademijos rekomendacijos
rodomos tiesiogiai mokymosi agento
pagrindiniame puslapyje.
Šios akademijos sukurtos taip, kad
vestų vartotojus per turinio seką ir
padėtų jiems palaipsniui ugdyti
įgūdžius laikui bėgant.
Besimokantieji gali naršyti šias
rekomendacijas ir pradėti mokytis
vienu spustelėjimu.
Kiekviename mokymosi kelyje yra
struktūruotas modulių rinkinys,
kuriame derinami kursai, vaizdo įrašai
ir praktika pagrįsta patirtis,
padedanti geriau suprasti.
Taip užtikrinama labiau vedama ir
nuosekli mokymosi patirtis, kartu
išlaikant vartotojų įsitraukimą
mokymosi agento aplinkoje.